Erklärung der Standardabweichungen im Black Scholes Modell:

- d1 und d2 messen: Die Anzahl der Standarsabweichungen vom aktuellen Aktienkurs bis zum Strike Preis.
- Je näher d1 und d2 bei 0 liegen, desto höher ist die Wahrscheinlichkeit, dass die Option im Geld endet.


Erklärung warum d1 die Standardabweichung addiert wird und in d2 subtrahiert wird:
- d1 berechnet die Wahrscheinlickeit, dass die Option im Geld liegt und die Wahrscheinlichkeit wie viel sie im Geld liegt.
- wenn man nun davon ausgeht, dass die Option im Geld liegt, dann ist eine höhere Standartabweichung viel lukrativer als eine niedrige.
- Dadurch wird die Option wertvoller.

- d2 hingegen sieht die Standartabweichung als ein Risiko, da durch eine höhere Standardabweichung das Riskiko, dass die Option aus dem Geld liegt, erhöht ist.



Erklärung wie Aktiensimulationen professionell erstellt werden:

- Die Erzeugung eines Aktienkurses basiert darauf, dass Aktienkurse normalverteilt sind. Bedeutet: Das die Gaußsche Glockenkurve angewendet werden kann und die Aktien um diesen Wert schwanken.
- Dafür wird die Standardabweichung (Volatilität) der Aktie benötigt.

- Aufbau einer Simulation:
- np.random.normal erzeugt Zufallszahlen aus einer Normalverteilung (auch Gaußsche Glockenkurve genannt)
- Genau das Verhalten, das man für tägliche Aktienbewegungen annimmt
- Mit np.cumsum werden die erzeugten log werte aufsummiert. Bedeutet (a, a+b, a+b+c, ...)
- dann wird mit np.exp() die Exponentialfunktion angewendet um die logarithmischen Renditen wieder in normale Preise umzuwandeln
- und zum Schluss wird der Startpreis der Aktie mit den generierten Preisen multipliziert um die finalen Aktienpreise zu erhalten