Erklärung der Standardabweichungen im Black Scholes Modell:

- d1 und d2 messen: Die Anzahl der Standarsabweichungen vom aktuellen Aktienkurs bis zum Strike Preis.
- Je näher d1 und d2 bei 0 liegen, desto höher ist die Wahrscheinlichkeit, dass die Option im Geld endet.


Erklärung warum d1 die Standardabweichung addiert wird und in d2 subtrahiert wird:
- d1 berechnet die Wahrscheinlickeit, dass die Option im Geld liegt und die Wahrscheinlichkeit wie viel sie im Geld liegt.
- wenn man nun davon ausgeht, dass die Option im Geld liegt, dann ist eine höhere Standartabweichung viel lukrativer als eine niedrige.
- Dadurch wird die Option wertvoller.

- d2 hingegen sieht die Standartabweichung als ein Risiko, da durch eine höhere Standardabweichung das Riskiko, dass die Option aus dem Geld liegt, erhöht ist.